Align: start
Align: start, position: 20%
Position: 20%,end
Line: 30%
Line: 30%,middle
Line: 10%,end
Line: 5
Line: -5,end
Line: -5,start
Line: 10,middle
Line: -10,middle
Vertical: RL, Align: start
Vertical: RL, Align: start, position: 20%
Vertical: RL, Position: 20%,end
Vertical: RL, Line: 30%
Vertical: RL, Line: 30%,middle
Vertical: RL, Line: 10%,end
Vertical: RL, Line: 5
Vertical: RL, Line: -5,end
Vertical: RL, Line: -5,start
Vertical: RL, Line: 10,middle
Vertical: RL, Line: -10,middle
Vertical: LR, Align: start
Vertical: LR, Align: start, position: 20%
Vertical: LR, Position: 20%,end
Vertical: LR, Line: 30%
Vertical: LR, Line: 30%,middle
Vertical: LR, Line: 10%,end
Vertical: LR, Line: 5
Vertical: LR, Line: -5,end
Vertical: LR, Line: -5,start
Vertical: LR, Line: 10,middle
Vertical: LR, Line: -10,middle